Het volgende is alleen geschikt
voor volwassen kijkers.
Kan als schokkend worden ervaren.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
41...
Gisteravond is weer een moord gepleegd
in Little Sicily.
Politie en burgers reageren...
op de sterke toename van brutale misdaad
in de wijk Little Sicily.
Het is hier vreselijk.
Toen niemand durfde te roven en stelen.
was alles cool. Maar nu is het chaos.
Je kunt niet eens naar buiten.
Zeg wat je wil over de Gnucci's...
maar ze hielden het wel veilig.
De werving bij de politie en het moreel
zijn de afgelopen weken uitgehold.
Velen binnen het korps wijten dit aan
de recente dood van Bobby Gnucci.
Niet doen.
Hé. Johnny.
Deze kant op. Cammo.
Naar de Italiaan?
Deze is prima.
Mussolini. fettuccini. scallopini
Hier staan geen dikke bakken meer. hè?
Geen rijke stinkerds. geen hotemetoten.
Al die Gnucci-apen zijn weg.
Je krijgt wat te eten. Cammo.
Echt wel.
O. shit.
Wat ben jij braaf.
Zet m'n hond neer.
Ja. dat ben je.
Hé. jij daar. Zet m'n hond neer.
Zet hem neer. Cammo.
- Ja. jij bent een lieve. brave hond.
Ja. hè.
Tot ziens.
Tot ziens. ouwe lul.
Kom mee.
Ik heb je.
Het is oké. Ze speelden maar wat.
We moeten oppassen voor die gekken.
Je moet voor ze oppassen.
Mama zegt dat je...
Ik besef dat het mijn keuze is
om een verkenningsmarinier te zijn.
Ik aanvaard alle uitdagingen
die dit beroep met zich meebrengt.
Altijd zal ik ernaar streven
de enorme reputatie hoog te houden...
van hen die mij zijn voorgegaan.
Verder gaan dan de grenzen...
die door anderen zijn gesteld...
zal mijn doel zijn.
Persoonlijk comfort opofferen.
Me wijden aan het volbrengen
van de verkenningsmissie...
zal mijn leven zijn.
Fysieke fitheid. mentale kracht.
hoge ethiek.
De titel verkenningsmarinier
draag ik met eer.
Klaar. Niets meer te doen.
Arme Frank.
Ik zal nooit opgeven.
Opgeven. je overgeven...
is falen.
Opgeven. je overgeven is falen?
Geef dan op.
- Jullie zijn beter dan ik.
Veel beter dan ik.
Ik dacht dat jij de beste was.
Kun je ze niet horen?
En wij dan?
Praat met me.
Vertel me wat er is.
Als je iets van me nodig hebt.
dan ben ik er voor je.
Ik heb hulp nodig.
Oké. Curt.
Oké.
Isaiah. niet met de bal dribbelen
op de gang.
Kom. lieverd.
- Dat was hem.
Dus hij gaat toch de deur uit.
Charli. je maakt een hartje voor me.
maar breek het niet.
Goed zo. meisje.
Zorg ervoor dat het glutenvrij is.
Fijne dag.
Ik wil dat...
- Dennis. is het al koffietijd?
Niet voordringen. Gewoon netjes wachten.
Na de dood van de beruchte
misdaadfamilie Gnucci.
In de straten van Little Sicily
heersen geweld en spanning...
nu een machtsvacuüm
de wijk kwetsbaar heeft gemaakt.
Smerig. Smerig.
- Dennis. ga daar staan.
Oud-militair en burgerwacht Frank Castle.
alias The Punisher. wordt gezien...
als de hoofdschuldige
achter deze moorden...
nadat beweerd werd dat de Gnucci's
de misdaadorganisatie was...
die gelinkt werd aan de dood
van z'n gezin.
Waar Frank Castle nu is. is onbekend.
Ik weet dat je hier bent.
Je moet niet zo raar doen.
Dank je wel.
Porcupine man.
Alsjeblieft. Bedankt voor je komst.
Ze komen...
- Het is oké.
Kijk me aan.
Rustig aan.
Daar wachten.
Stuur hem weg.
- Breng Charli naar school.
Ik zorg wel voor hem.
Breng Charli naar school.
Pak je spullen. kindje.
- Ze komen.
Zo is het genoeg. Naar buiten.
Niks aan de hand.
Papa speelt alleen maar.
Fijne dag op school.
Die heeft geen koffie nodig.
maar medicatie.
Debbie. waarom ligt m'n blauwe pen
niet in het mandje?
Hij zit achter je oor. Andre.
Niet nodig. Krijg je van mij.
Sorry voor die toestanden.
Fijne dag nog.
God. ze gaan ons doden.
Ze zitten in de muren.
Ze komen ons pakken. Ze komen ons pakken.
Ze komen ons pakken.
Ze zitten in de muren.
Yo. opa. Pak hem.
Grijp die klootzak.
Tot ziens. ouwe lul.
Je hebt me teleurgesteld. Kutwijf.
Waarom loop je hier altijd? Donder op.
Sodemieter op.
Doorlopen.
Hospik.
- M'n winkel uit.
Er wordt hier niet gestolen.
Grondtroepen. dit is bird 2-alfa.
Wapen richten.
Cooper is geraakt. Hospik.
Viper 7. dit is...
We zitten vast.
Geliefde zoon
Moge zijn herinnering eeuwig zijn
geliefde dochter LISA BARBARA
Altijd liefdevol. altijd geliefd
Dierbaar zijn de herinneringen aan
MARIA ELIZABETH CASTLE
Hé. schat.
We hebben ons best gedaan.
Ben je hier. meisje?
Je bent...
Je bent zo ver weg van me.
Meisje. toen je klein was...
kon je niet slapen.
Dan kriebelde ik aan je arm.
Na drie keer was je onder zeil.
Dat was alles.
Ik zei dat ik je
nooit in de steek zou laten.
Meisje...
Meisje. ik...
Ik weet het niet meer.
Er is niks meer te doen.
Ik ben doodop.
Ik ben moe.
Het spijt me. meisje.
Papa.
Kom naar boven. papa. alsjeblieft.
Kom naar boven.
Hé. pap. kijk eens.
Pap. heb je het gezien?
Lees dit boek voor.
Papa. dit boek.
Alsjeblieft. papa.
Ik ben moe. meisje.
Kom op. papa. alsjeblieft.
Papa.
- Ik ben moe.
Pap. heb je het niet gezien?
Hé. Ik hou van je.
Hallo.
EEN STAPEL
TWEE STAPELS
Hallo.
Papa?
Papa. wat gebeurt er?
Papa.
Je wil hier toch niet zijn. Ga weg.
Gefeliciteerd. Je hebt wat je wou.
Papa. laat het ophouden.
Alles oké. papa?
Hé. het...
Wacht.
Kom terug.
Het spijt me zo.
Denk je dat God ons zal vergeven
voor wat we gedaan hebben. Frank?
Over mezelf heb ik m'n twijfels. Maar jij?
Jij hebt geen schijn van kans.
Kun je er niet om lachen? Het was grappig.
Ik zie het al.
je hangt weer de zielige zak uit.
Klaar.
Niks meer te doen.
Arme Frank.
Wat is nu je doel. marinier?
Frank Castle.
Sorry als ik je liet schrikken.
Een oude vrouw.
die je naam kent. waar je woont.
Frank?
Ik heb je hulp nodig.
Want weet je...
m'n gezin is me afgepakt.
Zomaar...
Leuk joch is dat.
Jammer dat hij in deze troep
moet opgroeien.
Mag ik je iets vertellen?
M'n hele gezin. Frank.
Net als bij jou.
Eenzaamheid...
Of niet. Frank?
Het hunkeren naar.
Een vreselijke...
smerige. altijd aanwezige hunkering...
die je niet van je af kunt schudden.
Maar...
voor jou en mij. Frank...
is dat het enige wat we hebben.
M'n man Benny was de eerste.
Wie is beter dan ik?
Gezien zijn werk was ik verrast
dat het niet eerder was gebeurd.
Hij kwam 's avonds thuis en stonk
naar goedkope parfum van zo'n sletje.
Een slechte kleur lipstick
zat op z'n kraag.
Bobby.
M'n oudste was de volgende.
Hij was een geweldige politieman.
Hij loste veel zaken op
die anderen nooit konden oplossen.
Hij werd afgeslacht.
En Eddie.
Eddie... Overal waar hij binnenkwam.
lichtte hij de ruimte op.
Hij stichtte z'n eigen gezin.
Het is geweldig...
om je kinderen als ouders te zien.
En mijn prins.
Mijn mooie Carlo.
Wat ze ook zeiden...
ik wist zeker dat hij nooit
een van die kinderen had aangeraakt.
Hij maakte geen vuile handen.
zoals de rest.
Hij was de denker.
Z'n brein was z'n wapen.
Het is oké. mam. Zei hij tegen me.
Maar ik wist dat m'n lieve prins
het fout had.
Het was niet oké.
Het zou nooit meer oké worden.
18.47 uur...
Een tijdstip dat voor altijd
in m'n hart gebrand staat.
Jij was een hongerig...
hebzuchtig beest.
Jij pakte alles af...
wat ik had.
Kijk me aan.
Het komt goed.
In zijn laatste momenten wilde hij alleen
maar zeker weten dat het oké met mij ging.
Dat ik niet bang was.
Ik hou van je. ma. zei hij tegen me.
Maar...
jij zag één ding over het hoofd.
Je zag mij over het hoofd. nietwaar?
Een kleine premie op je hoofd.
meer was niet nodig.
Elke gek. schurk en moordenaar
in deze buurt. werkte voor ons. Frank.
En nu zijn ze wanhopig.
Om 18.47 uur
zal deze locatie gedeeld worden.
Dan zullen ze komen en jou doden.
En ze doden alles
wat in hun weg staat.
Je hebt dit over jezelf afgeroepen.
En nu mag je verrotten.
En als jouw laatste moment
gekomen is...
weet dan dat het de Gnucci's waren.
Jij hebt niks volbracht. Frank.
Ik ben degene die nu de straffen uitdeelt.
Kom. Barry. we gaan hier weg.
Ik zal je zien sterven. Frank.
Ben je bang. Frank?
Jij bent geen slachtoffer.
Je hebt hiervoor gekozen.
Kom je terug van uitzending.
ben je de volgende dag alweer weg. hè?
Je kon niet wachten.
Jij gaf daar de voorkeur aan.
boven hen.
Dat is gelul. Ik...
- Het was nooit je bedoeling. Vader?
Papa? Echtgenoot?
Dat was een vermomming.
Je kon niet wachten om terug te gaan.
Je hebt ze teleurgesteld.
Je hebt ze allemaal teleurgesteld.
Ik weet wat ik allemaal gezegd heb.
Allemaal om jou te helpen.
Waar was je?
- Je bent een mislukkeling.
Je hebt je gezin teleurgesteld
en nu deze stad. Lafaard.
Ik zal nooit stoppen.
Ben jij hier?
Karen. ben jij hier bij me?
Ja. Frank.
Ja.
Ja. ik ben hier.
Het is oké. Het is goed zo.
Ik ben er altijd.
Maar je bent nog niet klaar.
Frank?
- Ja.
Hoe laat is het?
Hierheen.
Kom naar buiten. Frank.
Kom dan.
Ik hoor je. Frank.
Kom dan. Frank. Waar ben je?
Kom maar op. Waar ben je?
Kom naar buiten.
Waar ben je?
Rot op.
Het is je geluksdag.
Frank Castle.
Kom op. Frank.
Wie zoeken jullie?
- Mama.
Hij is hier niet.
Isaiah.
Isaiah. ren. Laat ons met rust.
Mama.
- Isaiah.
Ik ben bang.
Ren weg. Nu.
Help.
- Mama.
Mama.
Pap.
Papa.
Blijf van m'n mama af.
- Laat mij en m'n zoon met rust.
Hou je bek.
Hou je grote bek.
Het is oké. kindje. Kom. we gaan.
Waar is hij?
Snijd hem af.
Daag me niet uit. bitch.
Wil je zo graag een held zijn?
Help me.
Zakken.
Ik zie hem.
- Castle.
Daar.
- De trap.
Hierheen.
We komen je halen. Frank.
Castle.
Hierheen.
Kom op.
Kom tevoorschijn. Castle.
- We komen je halen. Frank.
Waar is hij heen?
Laat jezelf zien.
- Kom.
Ik zie hem.
Hij is daar.
Grijp die klootzak.
Vecht dan. lafaard.
Deze kant op.
Hij kan geen kant op.
Niet slecht. Grijp hem.
Daar.
- Godver.
Ga van me af.
Wat doe je...
Godver...
Frank fucking Castle. Kom hier.
M'n winkel uit.
Vuile klootzak.
Charli. Ga m'n winkel uit.
Charli. blijf liggen.
M'n winkel uit. klootzak.
Pap.
Papa.
Het is oké. Charli.
Het is oké. Papa is oké.
Papa.
M'n winkel uit. klootzak.
Charli.
Help mijn dochter.
- Charli. blijf liggen.
Shit. het is Castle.
Charli. niet kijken.
O mijn god.
Kindje. niet kijken. alsjeblieft.
Dank je wel.
O mijn god. dank je wel.
Charli?
Dre.
- Charli.
Kom hier. Charli. Kindje. kom hier.
Wij zijn oké. Jij ook?
Het is goed zo...
- Je hebt het goed gedaan.
We zijn in orde. Jij bent in orde.
We mankeren niks.
- Goed gedaan.
Kom. sta eens op.
We mankeren niks.
Is alles goed met je. lieverd?
- Wacht even.
Charli.
Dit is voor jou.
Je moet naar het ziekenhuis.
- Nee. Charli.
Kom mee.
Kindje. is alles goed?
Bedankt.
Rustig aan. meisje.
Het is oké.
Alles is goed. We mankeren niks.
Goed gedaan.
Bedankt.
Ik heb vandaag iemand ontmoet.
Die deed me aan jou denken.
Ik denk dat je vandaag bij me was. schat.
Ja. misschien was je dat wel.
Ja. schat...
Misschien ga ik er wel mee door.
Eén stapel...
twee stapels.
centen en dubbeltjes.
Papa beer is een bakker...
en ik ook.
Eén stapel. twee stapels.
centen en dubbeltjes...
Ja. ik hou van je. meisje.
Tot het eind der tijden.
Eén stapel...
twee stapels.
centen en dubbeltjes...
Kijk jou nou.
- Wat?
Het valt van je gezicht af te lezen.
Hoe laat komt de trein?
- 08.27 uur.
Welk perron?
- 32B.
Ga je nog...
- Ik heb er al twee.
Eén pecan en één perzik.
Die staan al in de koelkast.
Yo. Devil Dog. die pet is van mij.
Haal hem van je wormenkop.
Pak de pet maar.
Dat is niet het enige
wat hij van me afpakte.
Ik smeek het je. man.
Doe het niet.
Vertaling: Frank Bovelander
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen